# Test-Case-DA


## Part 1

Поки виконував дане завдання, ознайомився з бібліотеками python request, pandas, ButifulSoup.
У папці Study project я оволодів ButifulSoup та загалом практикувався у веб парсингу, оскільки сторінка яку я оглядав була простою структурою
зміг використати ButifulSoup. У папці junior_analyst_тестове_2 я вже розглядав справжнє тестове завдання. Оскільки сторінка мала у собі 
Algolia API то використати ButifulSoup не вийшло, Selenium не використовував бо він надто важкий і повільний, тому обмежився знаходженням 
JSON коду із товарами та витягнув з відти інформацію схожим способом як у Study project, додатково зробив перевірку для скачуваних фото
щоб переконатись у наявності посилання, у Exele активував посилання макросом. 

посилання на сайт з навчального кесу: https://books.toscrape.com/catalogue/page-1.html <br>
посилання на сайт з тестування: https://smets.lu/collections/fragrances?page=1 

## Part 2

Оскільки на Сайті№2 відсутній Algolia API, просто знаходимо сесію пошуку та через посилання отримуємо доступ до JSON коду.
Далі все відбувається ідентичним чином як було у тестовому завданні. Данних, що можна зібрати тут дуже багато, я б відштовхувався
від власних потреб, але вважаю що головне тут це посилання на продукт та фото, бренд, назва, тип (жін/чол) та опис.
найкраще використовувати бібліотеки request(доступ до інформації), time(для затримки, щоб уникнути блокувань), pandas(для збереження наприклад в Exel) 
та дуже бажано використовувати якийсь проксі, якщо мова йде про великий об'єм данних

Для обробки фото я би використовував бібліотеку пайтон для вирізання об'єкту, або ж обирав фото на білому фоні з "каруселі яка є на сайті". <br>
p.s. Тут можна використати як навчену модель, або бібліотеку

посилання на сайт: https://dossier.co/collections/all-perfumes
